I feel this uniform's weight
Я чувствую, как давит тяжестью униформа
I feel its fabric of lies
Словно она сшита из лжи.
Blinded by my sense of such pride
Ослепленный своим чувством гордости
A fallen hero in time
Я - павший последний герой.
Some think I am wrong (so wrong)
Может, я ошибаюсь (как же я ошибаюсь)
searching for hope - oh
пытаясь найти надежду.
My brothers,
Мои братья по оружию,
Oh, shadowy foe
Мой призрачный враг
You'll feel my scope.
Вы почувствуете мои новые границы.
What am I running from?
От чего я бегу?
Is it inside?
От чего-то внутри?
Cause I have now found a strength
Ведь теперь я чувствую нечто,
Far beyond battered pride
Куда сильнее уязвленной гордости.
Dark nights have set me free,
Тьма дала мне свободу,
Eyes with no lies,
Глаза больше меня не обманывают,
In all cats are beautiful
А все кошки прекрасны, -
With love I can't deny.
Любовь позволила мне это признать.
But now it's time for a change
Но теперь пришло время перемен
No longer chained in fear
Больше нет цепей страха
A memory, a flame,
Память, пламя,
it burns...
я вижу огонь...
So I run!
И я бегу!
What am I running from?
От чего я бегу?
Is it inside?
От чего-то внутри?
Cause I have now found a strength
Ведь теперь я чувствую нечто,
Far beyond battered pride
Куда сильнее уязвленной гордости.
Dark nights have set me free,
Тьма дала мне свободу,
Eyes with no lies,
Глаза больше меня не обманывают,
In all cats are beautiful
А все кошки прекрасны, -
With love I can't deny.
Любовь позволила мне это признать.
I'd not found myself on my own
Я бы не нашёл себя сам,
it took the dawn with her called on,
Но она позвала за собой к рассвету,
All the uniforms,
И тяжесть старой униформы,
All the lies...
Тяжесть прежней лжи...
were gone.
наконец пропала.